The Fighting 1st Opening Theme
Under Star
Song by Shocking Lemon
流星の 愛が 君に
유성의 사랑이 너에게
一瞬の 光 送ってる… Yeah
한순간의 빛을 보내고 있어… Yeah
永遠の 夢を 見て…
영원한 꿈을 봐…
Rolling go
何も 考えずに
아무것도 생각하지 않고 단지
今を 生きる だけの
지금을 살아가는 것만이
僕を 支えて いる…Street song
나를 지탱해주고 있어…Street song
I want to dive lost mind…
I want feeling, I want feeling いつも
I want feeling, I want feeling 언제나
I want to dive lost mind…
why, why, why, why, I want to dive! feeling over
流星の 愛が 君に
유성의 사랑이 너에게
一瞬の 光 送ってる… Yeah
한순간의 빛을 보내고 있어… Yeah
永遠の 夢を 見て…
영원한 꿈을 봐…
Rolling go
' 상대가 누구라 해도..
질 수는 없단 말이다. '
' 카운터 찬스! '
위험해!
/ 크게, 맞아 버렸다!
마시바의 러시!
미야타 도망치지 못합니다.
몰아 치고 있습니다.
다운이다! 마시바!
그만해! 그만해라! 마시바!
마시바!
강~렬하다!
마시바의 연타가 미야타를 쓰러트렸다.
설 수 있을 것인가? 미야타!
Round 24
『 약속의 장소에.. 』
역전이다!
/ 굉장한 집중타가 터졌어!
다운! 강렬하다!
마시바의 연타가 미야타를 쓰러트렸다.
1..
2..
봤어?
/ 어!
녀석, 더러운 방법을 쓰다니..
다리를 밟았다.
이치로..! 이치로..!!
' 제~길! '
' 치사한 짓을..
마시바 녀석! '
3..
4..
/ ' 흐.흐.흐! '
' 바보 녀석이..!
그대로 죽어버려라! '
일어설 수 없겠군!
/ 일어설 겁니다!
미야타는 원래 맷집이 강하지 않다.
저 정도로 맞았다면, 일어설 리가 없어.
/ 그런 것은 관계없습니다.
미야타군은 절대로 일어설 것입니다.
' 서..서는 거다! '
' 일어서는 거다! '
' 녀석은.. 언제나.. '
' 언제나.. '
' 다시 일어섰었다. '
' 나와의 약속을 지키기 위해서.. '
' 몇 번이든지, 녀석은 일어섰었다. '
' 거기에 응답해야만 한다. '
' 질 수는 없..단.. '
어이! 일어서려고 한다.
/ 미야타, 의지를 보여주는데..
미야타군!
5..
6..
힘내라, 미야타!
/ 일어서라!
7..
어이..! 이치로..!
8..
일어섰다!
섰다! 미야타, 결정적이라고 생각했던
다운에서 일어섰습니다.
하겠나?
/ 하겠습니다!
일어섰습니다! 보세요!
/ 흥!
일어선 것만으로는 안 된다고..
/ 어?
' 흐.흐.흐! 쓰러져 있었으면 좋았을 것을.. '
한번 더, 이 라운드에서 다운되면 끝이다.
데미지는 어떤 것 같아?
의식은 확실히 있는 것 같으나,
상당한 충격이었을 거야.
저래서는 힘이 들어간 펀치는 쓰지 못 해.
거기에 비해서, 마시바는 의기를 회복하고 있어.
상황이 안 좋군!
/ 괜찮습니다!
미야타군에게는
일발 역전의 카운터가 있습니다.
절대로 괜찮습니다!
복스!
' 죽여주겠다! '
단숨에 끝낼 생각이다.
도망쳐, 미야타군!
/ 무리하게 맞붙으려고, 하지 마라!
거리를 두고, 시간을 끌어라!
굉장해! 상반신만으로 피하고 있어!
/ 과연, 미야타다!
하지만, 움직일 수 없어!
미야타는 다리를 당했군!
마시바의 눈은 보통이 아니다.
과연, 속아 줄까?
/ 미야타군!
쓰러트리려고,
마시바가 크게 휘두르고 있다.
그렇다고는 해도, 상체의
움직임만으로 저렇게 피할 수 있다니..
미야타군은 다운 당했지만,
냉정하고 있습니다.
마시바, 맹렬한 러시!
☞ Rush : 맹렬한 공격.
하지만, 맞지 않는다.
미야타, 믿어지지는 않지만
상체만으로 피한다.
잘한다! 위기를 넘길 수 있을 것 같아!
아니!
/ 에?
스치기 시작했다!
풋워크 없이는 한계다!
' 녀석, 잔재주를 부리기는.. '
' 그런 게, 통할 줄 아나..? '
들어갔다!
카운터!!
일순의 빈틈을 노려서 깨끗하게 작렬!
어~! 용케 버티고 서있는데..
깨끗하게 들어갔다고 생각했는데..
에~! 저에게도 그렇게 보였습니다.
하지만, 아까 다운 당한 영향 때문일지도..
그렇지만, 지금 한발의 효과는 클 것입니다.
단숨에 끝낼 수 있다고 생각한 상대에게
깨끗하게 펀치를 먹는다면,
쉽사리, 파고들 수 없습니다.
카운터를 경계하는 건가,
마시바, 움직임이 멈췄다.
계속 노려보는 양자.
과연, 어느 쪽이 먼저 움직일 것인가?
' 제길! 이렇게 노려보고만
있어서는 안 된다. '
' 마무리를 지어야만 된다. '
스톱! 스톱! 제 2라운드 종료!
지금까지 양자 다운은 한번씩,
한치도 양보하지 않습니다.
잘했다! 마시바!
저렇게 무작정 얻어맞는다면,
데미지도 남는다.
다음의 라운드도 찬스다.
하지만, 서둘러서 파고들지는 마라.
미야타의 카운터는 아직 살아 있다.
냉정히 찬스를 노리는 거다.
' 냉정히 라고..?
여기서 진정했다가는 끝이다! '
' 앞으로 2라운드 밖에 안 남았다. '
' 최후에 맞은 녀석의 카운터도
베스트 샷 이었다. '
' 제길, 어떻게든 버텼지만,
지금의 라운드가 찬스 였다. '
' 찬스를 놓친 거다. 제길..! '
' 어? 베스트 샷이 죽어 있다? '
' 크게 효과가 없었다. '
다리를 못 쓰다니 큰 재난이었어.
인터벌에서 데미지를 푸는 거다.
아~니! 풋워크만 돌아오면
두 번 다시, 저런 펀치 안 맞을 거야?
만지지 말아 주세요, 아버지!
/ 응?
녀석이 눈치 챌지도 모릅니다.
역시, 다리를 다쳤구나.
/ 응? 뭐라고..?
다리를 밟힌 상태에서
라이트 스트레이트를 맞았기 때문이지?
그 상태 였다면, 가볍게
삔 정도로는 끝나지 않는다.
염좌나, 아니면 그 이상일지도 모른다.
다리에 상처를 입은 아웃 복서 따위는
날개를 잃은 새와 같다.
그 상태로 데미지가 풀린
마시바와 파이트 하기에는 위험하다.
이 시합..
기권하자!
/ 응!
아쉽지만, 미야타씨가 말한 대로다.
여기서 무리를 한다면 장래에도 영향을 준다.
너는 아직 젊다.
얼마든지 다시 시작 할 수 있다.
이 시합은 기권하자?
분하지만, 불명예스러운 것은 아니다.
이건 사고다.
그런 거다.
Second Out!
레프리에게는 내가 갔다 오마.
' 녀석이.. 기다린다! '
어이..! 어이..! 미야타..!
으..응! 이치로!
바보 같은..? 무리라는 것은..
네가 가장 잘 알고 있잖아.
지금부터의 복서 생명까지도
잃게 될 지 모른다.
가야 합니다.
/ 에?
녀석이.. 기다립니다.
Round 3.
어~! 기합이 들어간 얼굴을 하고 있군! 미야타는..
데미지가 풀린 모양이군.
풋워크만 돌아오면 1라운드 때와 같이..
그렇게 되면, 좋겠다만..
/ 에?
너무 위험합니다. 만약 이겨도,
상처가 악화되면 어떡합니까?
저는 이치로 군이 국내에 머무를
그릇이 아니라고 봅니다.
그런 인재를 부서질 지도
모르는 상황에 일부러 보낸다니..
의미가 있는지, 없는지는
싸우고 있는 본인이 정하는 것이다.
그리고 녀석은, 의미가 있다고 판단해서 나갔다.
그렇다면, 이제 세컨드가
왈가왈부할 영역이 아니다.
지켜보는 수밖에는 없다.
에..? 미야타군의 다리가..
이상하다고 생각했지만,
세컨드 진의 얼굴을 보고 확신했다.
상당히 심각한 상처를 입고 있을 것이다.
/ 어!
봐라! 저 미야타가 다리를 쓰지 않고 있다.
쓸 수 없는 거다.
/ 위험하다!
세컨드는 왜, 멈추지 않는 거야?
멈출 수 없었던 거다.
/ 어!
미야타의 결의를..
' 약속대로..
결승에서 기다릴 테니까..! '
미야타군!
하지만, 마시바를 상대로 다리를 못 쓴다면 위험하다.
그렇지만, 마시바씨가 눈치 못 채고
있다면.. 카운터로..
' 그런가? 다리를 못 쓰게 된 건가! '
' 하필이면, 불쌍하게 됐군! '
눈치 챘다!
【 The Fighting ☆ Round 24 】
Caption by 『 無名氏 』
다리의 상처를 눈치 챘다.
' 흐.흐.흐.흐.흐! '
' 다리를 쓰지 못한다면
힘이 들어간 펀치는 못 치겠군. '
' 필살의 카운터도,
특기의 풋워크도 쓰지 못 하면서.. '
' 서 있는 게 겨우란 건가? '
마시바가 다시, 히트맨 스타일을 취했다.
녀석, 플리커로
멀리서 패 버릴 생각이군.
' 간~다! '
마시바, 플리커의 연타.
하지만..!
/ 피하고 있다.
플리커의 연타를 상체만으로..
정말 대단하군!
미야타의 디펜스 감각은..
' 제~길! 하지만,
여기 만큼은 움직일 수 없을 거다. '
아~!
/ 보디는 가드 해도, 다리에 충격이 가니까..
알면서, 노리다니..
비겁한 게 아니야!
/ 어?!
이기기 위해서, 약점을 노린다!
이것은 승부의 철칙이다.
그런..!
' 그렇다고는 해도, 상당히 중상이다. '
' 서있는 것도 힘든 것 같다. '
' 아직.. 아직, 멀었다! '
' 어~라! 다시 한 발..! '
아..아! 저 미야타군이 그대로 얻어맞고 있다.
어쩔 수 없어! 서 있는 것도 겨우다.
마시바에게 있어서는
샌드백을 치는 것과 같은 거다.
' 견디자! 베스트의 형태로
카운터를 칠 수 있을 때까지.. '
힘내라, 미야타!
/ 아까부터 당하고만 있잖아..!
아~!?
이것은..?
미야타가 왼쪽 다리를 들고 있습니다.
에? 미야타의 왼쪽 다리가..
/ 그러고 보니, 이상하군.
저 풋워크의 귀재인 미야타가
다리를 쓰지 않고 있다니..
미야타씨! 이 이상은 안됩니다.
타월을..
미야타씨..!
더는 안 돼!
/ 레프리, 멈춰 줘라!
' 농담이 아니야!
그냥, 멈추게 할 수 없다. '
' 이 녀석은 내 손으로 처벌하지 않으면
기분이 불리지 않는다고.. '
마무리다!
됐다!
마시바가 뛰어든 순간을 노렸다.
/ 가~라!
' 들어갔다! 지금이다..! '
' 여기서, 끝장을 내야 한다! '
아..아! 미야타, 가지 않는다.
아니! 갈 수 없다.
데미지가 커서, 다리를 움직일 수 없다.
미야타군!
' 어떻게, 된 녀석이냐? '
' 제대로 된 펀치가 날아 들어왔다. '
' 움직일 수 없는 게 아니었나? '
' 아니, 겁먹을 필요 없다.
지금의 일발이 마지막이다. '
' 실제로 녀석은 움직이지 못하고 있다. '
' 귀찮은 일이 되기 전에
마무리하는 거다! '
마시바, 맹렬한 러시!
끝을 보려고.. 마무리를 지으려고 한다.
미야타, 반격 못한다.
' 다리의 아픔이 덜하다. '
' 마시바에게도 효과가 있는 거다.
쳐봐라! 여기가 승부다! '
아..아! 클린 히트, 연발!
마시바, 몰아 붙인다.
아~! 완전히 붙잡혔다.
/ 안 된다! 레프리 멈춰라!
' 미야타군! '
' 어 ~ 라!
으..윽?! '
뭐야?
/ 왜 그러지?
치고는 있지만,
마시바씨가 물러선다.
' 뭐.. 뭐야? 이 녀석은..! '
' 언제나 아버지에게 어리광피우는
애송이가 아닌 건가? '
' 그..그런데, 어떻게..
여기까지 버틸 수 있는 거야? '
미야타..군!
' 이긴다! '
' 좋은 기백이다!
훌륭하다, 미야타! '
' 이긴다!! '
' 카운터!!! '
타이밍, 딱 맞았다!
들어간다!
승자! 마시바!
시합 종료!
동일본 신인왕전 준결승, 제 2전.
사투 끝에 이긴 것은..
마시바 료!
3라운드 2분 22초,
미야타 이치로를 KO로 물리치고
결승전 진출입니다!
' 이겼다! '
이치로!
/ 미야타!
더할 나위 없는
카운터의 타이밍이었다.
하지만 이미, 힘이 다 했던 것 같다.
힘든 시합이었구나,
하지만 잘 했다. 잘 싸웠다!
마쿠노우치군은..?
/ 미야타의 대기실에 갔어요.
분명, 위험하게 쓰러 졌었으니까..
걱정이군!
링위에서는 의식조차
되돌아오지 않았으니까..
실력으로는 미야타쪽이..
한 단계 또는, 두 단계나 위였었는데..
정말로 복싱이란
무슨 일이 일어날지 모르겠군.
아니, 승부를 가른 것은
승리에 대한 마시바의 저 집념인가?
이것으로 결승은
' 마쿠노우치 VS 마시바 ' 인가?
분명히 KO전이 되겠군.
' 여기까지 이겨 올라오는 동안. '
' 일보의 머리 속에는 미야타 밖에 없었다. '
' 미야타가 있었기 때문에.. '
' 결승까지 올라 올 수 있었던 거다. '
' 여기까지 와서,
목표가 없어지게 되다니.. '
미야타씨, 이치로군의 상태는?
/ 패인은..?
시합에 대해서 한마디..
/ 미야타씨!
어쨌든 의식은 돌아왔다.
우리들의 질문에도 확실히 대답했으니까,
지금 당장은 걱정할 것 없지만..
이제 부터의 일은..
정밀검사를 받아 보지 않으면
아무 말도 할 수 없다.
상대의 마시바 선수에 대해서는..?
/ 으..음?
시합 중에 다리를 밟았었지요..?
그것에 대해서는 어떻게 생각하시나요?
/ 한마디, 부탁합니다! 한마디..!
복싱은 결과가 전부다.
어떠한 일이 있었더라도,
살아남은 쪽이 한 수 위란 말이다.
끝이다!
/ 어! / 어? / 어?!
돌아가 줘!
마쿠노우치군인가?
저.. 저기, 미야타군은..?
이치로로부터..
네가 얼굴을 보러오면
전해달라는 말이 있다.
무.. 무슨 말을..?
" 약속을 지키지 못해서 미안했다! " 고..
' 이거라면 어때? '
' 가볍고, 가격도 적당하잖아! '
' 동일본 토너먼트의 결승이다. '
' 그 이외의 장소에서는
기다리지 않을 테니까! '
終わってしまう
끝나버린
今日を 思って
오늘을 생각하곤
何か できることを
무언가 할 수 있는 일을
探すけれど
찾아보지만
何だか ちょっと
뭔가 조금
考えすぎたな
지나친 생각이겠지
大丈夫だって
'괜찮아'라고
思えれば それが
생각하면 그게
第一步になる
첫걸음이 될 거야
紙飛行機が
종이 비행기가
飛んで行くよ
날아가네
明日に どうか
내일에 부디
間に合うように
늦지 않도록
ずっと, ずっと, ずっと, ずっと
쭉, 쭉, 쭉, 쭉
信じつづけてる
계속 믿어갈거야
だから ずっと, ずっと, ずっと, ずっと
그러니까 쭉, 쭉, 쭉, 쭉
飛んで行けるよ
날아 갈 수 있어
The Fighting 1st Ending Theme
夕空の紙飛行機(저녁하늘의 종이 비행기)
Song by モリナオヤ
파울!
「 Foul 」
Rule로서 금지하고 있는 위험한 행위.
아슬아슬한 공방이 되면, 될수록..
결과로서 이것이 문제가 된다.
그것은, 서로의 필사적인 움직임이 일으키는 트러블.
그러니까, 파울을 하려고 해서는 안 된다.
최선을 다한 노력을 가늠하는 싸움에서.
비겁한 행동을 하게 된다면..
그때까지 열심히 해온,
자신마저 배신하는 것이 된다.
다음회 각자의 생각
Round 25
『 각자의 생각 』